Millet! Bir ada görüyorum!
Issız bir ada gibi duruyor.
Çapayı hazırlayın! Adaya çıkacağız!
O zaman, gidip biraz yiyecek bulalım.
Evet!
Dinleyin. Fare ya da kurbağa getirmek yok, tamam mı?
Ne kadar da bencil birisin. Yedikten sonra, hepsi aynı zaten.
Hey, Chopper. Hiç şifalı ot bulabildin mi?
Bayağı bir topladım ama bu adada daha ender bitkiler de olabilir.
Ayrıca, bir şey beni bir süredir rahatsız ediyor.
Bu yol boyunca giden garip oluk da neyin nesi acaba...
Cidden bu ne ki acaba?
Bir tür bisiklet geçmiş gibi duruyor.
Hey, hey. Burası ıssız bir ada değil mi?
Burada kimse olmadığından dolayı bu bir bisiklet izi olamaz.
Doğru ya.
Hey, ormanı geçtik sayılır!
Bir anda açık bir alana çıktık.
Nesi var Chopper'ın?
O kayaya doğru gidiyor. Bir şey mi var orada?
Lanet Chopper!
O devasa mantarı kendine saklamak istiyor olmalı!
Bekle!
Ne oldu, Chopper?!
Bir şey olmuş gibi duruyor. Gidelim!
Donanma Karargahı Amirali
Aokiji
Bu da ne?!
Tanuki?
Ren geyiğiyim ben! Bak! Boynuzlarım var!
İyi misin, Chopper?!
Bu da kim?!
Ne oldu?!
Ne oldu, Luffy?!
Siz kimsiniz, beyler?
Asıl sen kimsin?!
O dev adam da kim?
O adam da kim?!
Robin!
Ne oldu, Robin-chan?!
N-N-Neden öyle kaskatı kesildin?!
Robin...
Hey hey, bu kadar şiddet yanlısı olmayın, beyler.
Buraya emirler doğrultusuyla gelmedim sonuçta.
Hava güzel olduğu için, bir gezintiye çıkayım dedim.
Emirler mi?! Hangi örgüttensin?!
İyi bir kadın olmuşsun...
Nico Robin.
♪ Sıkıntı yok! Hadi ilerleyelim...
...sürekli kalplerimizin içindeki güneşle. ♪
♪ Güç kenetli ellerimizden geçerken... ♪
♪ Dileklerimizi avuçlayalım. ♪
Translation
FUNimation
♪ Devasa dalgaları aşalım, güçlerimizi birleştirerek. ♪
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
♪ Heyecana doğru acele edelim...
bu bir başlama işareti. ♪
Editing
Feeso
♪ İşte şimdi yelken açma zamanı... çapayı kaldıralım. ♪
Quality Checking
Galaxy 9000
Mr. Luffy
♪ Gökkuşağı renkli rüzgarı kes ve maceralar denizine yönel. ♪
♪ Yaralarla dolu bir yolculuk olacak...
...ama en önemlisi de tam orada olacak. ♪
Timing
Datenshi
♪ Bir sıkışıklığa girsek bile önemi yok. ♪
♪ Çünkü seni koruyacağım. ♪
♪ Sıkıntı yok! Hadi ilerleyelim...
...sürekli kalplerimizin içindeki güneşle. ♪
♪ Eğer bir gün fırtına gelirse omuz omuza duralım...
...ve daha önceki ışığa bakalım ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarsak...
...geleceğe ulaşan bir harita olurlar. ♪
♪ O yüzden hep beraber aynı bayrak altında duralım...
...ve dileklerimizi avuçlayalım, hepimiz biriz. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Donanma Karargahı Amirali Aokiji
Robin'in bu kadar sarsılmış olması...
Kim o?
Denizci.
Donanma Karargahı Amirali... Aokiji.
Amiral mi?!
A-Amiral mi? O kadar yüksekte mi?
Donanma'nın içinde Amiral rütbesine sahip sadece üç kişi var.
Akainu...
Aokiji...
Kizaru...
Onların üstündeki tek kişi ise Donanma'nın en üst yetkilisi olarak hüküm süren Filo Amirali Sengoku.
O adam Dünya Hükümeti'nin en güçlüleri olarak anılan üç adamdan biri.
N-Neden senin gibi biri burada?!
Neden gidip birkaç milyon beli ödüllü büyük korsanlarla uğraşmıyorsun?!
B-Başka bir yere git!
Süper iri göğüslü seksi bir bayan daha! Bu akşam boş musun?
Ne yapıyorsun sen sırık pislik?!
Dediklerimizi dinle, pislik!
Bekleyin biraz, beyler...
Dediklerimi dinlemediniz mi?
Sadece gezintiye çıktığımı söyledim, değil mi?
Bu kadar gaza gelmeyin.
Sonuçta siz şeysiniz... şey... anlarsın ya...
"Şey" mi?
Unuttum. Boş verin.
Dediğin hiçbir şey mantıklı değil!
Bu adamın nesi var?!
Hey, Robin, onu başkasıyla karıştırmadığına emin misin?
Onun gibi birinin Donanma Amirali olmasının imkanı yok!
Hey, hey... Başkalarını dış görünüşlerine göre yargılamayın.
Bir denizci olarak benim mottom "tembel adalet."
Görünüşüne tamamen uyuyor!
Bu durumda, şey...
Ah, bir saniye izin verin...
Ayakta durmak beni yordu.
O zaman neden deminden beri ayakta uyuyordun?
Her neyse, uzun lafın kısası,
sizi yakalamak gibi bir niyetim yok, o yüzden endişelenmeyin.
Arabasta olayından sonra ortadan kaybolan
Nico Robin'in nerede olduğunu bulmak için geldim sadece.
Tahmin ettiğim gibi, sizinle berabermiş.
Harbiden duyarsız bir adam, değil mi?
Küstah konuşma şekli bir lider olduğunu gösteriyor.
Bunu en azından Karargah'a bildirmem gerekecek.
Bir tane daha aranan kişi ile, başınızdaki toplam ödülünüz değişti.
100 milyon... artı 60 milyon... artı 79 milyon eşittir...
Bilmiyorum ama eminim çok düşük değildir.
Neden hesaplamıyorsun?
Gomu Gomu no...!
Bekle biraz! Bekle, Luffy!
Dur! Dur!
Bırakın beni! Siz ne yapıyorsunuz?!
Onunla dövüşmenin ne anlamı var?!
O en güçlü denizcilerden!
Ne olmuş yani?! Robin'i dövüşmeden öylece teslim edeceğimizi mi söylüyorsun?!
Seni pislik!
Beyler, şey... Hiçbir şey yapmayacağımı söyledim ya.
İşini bitireceğim!
Kes şunu, Luffy!
Kaç kere size gezintiye çıktığımı söyledim.
Ne, gezinti mi? O zaman buradan geçme! Git buradan!
Mantıksız konuşuyorsun.
Garip bir şekilde Luffy üstün çıktı.
D-Denizciydin demek... Keşke daha önce söyleseydin.
Bu insanlar da kim?
Hey, sakin olun.
Burası ıssız bir ada değil mi yani?
Hayır. Onlar muhtemelen batan bir gemiden buraya sürüklenen yolcular.
Yaklaşık bir ay önce, bu bölgede bir yolcu gemisinin kaybolduğuna dair bir ihbar almıştık.
Şey... Tamam. Gideceğim ama ondan önce...
Siz, hepiniz hemen yola çıkmaya hazırlanın.
Neyse ki, buradan çok uzak olmayan, ıssız bir ada var.
İhtiyaç duyduğunuz şeyler için oraya gidebilirsiniz.
Hey, millet! Bu adamın dediklerini dinlemek zorunda değilsiniz! O bir denizci!
Bu bir sorun mu?
Ah... Evet. Evet, doğru. Doğru. Evet. Evet.
Normalde, denizciler müttefikiniz ve biz de kötü adamlarız, değil mi?
Gülecek zaman mı şimdi?!
Onlara yardım edeceğini söyledi.
Öyle dese bile, bir gemisi var mı ki?
Bizimkinin dışında, başka hiçbir gemi görmedim.
Gemi yok. Seyir Pusulaları da yok.
O yakındaki adaya nasıl gidecekler ki?
Ah, sıkıntı yok.
Dediğin hiçbir şey güvenilir gelmiyor.
Bu doğru...
O adam bunu yapabilir.
Tamamdır, bitti!
Yiyecek ve su yükledik. Bu kadarı ile bir süre idare edersiniz.
Arada bir çalışmak iyi hissettiriyor.
Evet, iyi hissettiriyor! Harbiden anlayışlı bir insansın!
Sonunda anlaşabildiler gibi görünüyor.
Peki, ne yapacaksın?
Bu insanları ve eşyalarını çekerek yüzecek misin?
Bunu yapabilmemin imkanı yok.
Biraz geri çekilin.
B-Bu da ne?!
Deniz canavarı! O muhtemelen denizin bu bölgesinin muhafızı!
Ne?! Hey, sen! Kaç!
Dikkat et!
Gomu Gomu no...
Ice Age!
Buz Devri
Şeytan Meyvesi...!
D-Deniz... dondu!
Bu bir Denizci Karargahı Amirali'nin gücü.
Bu muhtemelen bir hafta dayanır.
Bu yönde acele etmeden ilerleyebilirsiniz.
Dört günde ıssız bir adaya varacaksınız.
Biraz soğuk, o yüzden yürürken sıcak bir şeyler giyin.
Rüya mı... bu?
Deniz karaya dönüştü!
Artık denizi geçebiliriz! Bu adadan ayrılabiliriz!
Denizci-san! Teşekkürler!
Bu bir mucize! Bu kesinlikle bir mucize!
O zaman, biz gidelim artık.
Evet. Şükürler olsun millet.
Dikkatli olun.
Korsanlar bile farklı farklı oluyor, değil mi?
Size nasıl teşekkür etsem bilemiyorum.
Yaralarımızı tedavi etmenizin üstüne, bir de yiyecek ve suyunuzu bizimle paylaştınız.
Sıkıntı etmeyin.
İyi tesadüfler önceki hayattan kalma bir karma yüzündendir sonuçta.
Çocuklara iyi bakın ki üşütmesinler.
Bu durumda, yiyecekler bir süre taze kalacaktır.
Güle güle! Teşekkürler!
Çok teşekkür ederim.
Nazikliğinizi asla unutmayacağız, Hasır Şapka Korsanları!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Görüşürüz! Kendinize iyi bakın!
Yolculuğunuzda dikkatli olun!
Güzel, güzel.
Soğuk. Soğuk.
Bu tamamen kış gibi.
Buz pateni yapabiliyorum!
Bu harika, Chopper!
Soğuk! Soğuk!
Donacağım!
Ne var?
Nasıl desem bilmiyorum...
Dedene tıpatıp benziyorsun, Monkey D. Luffy...
Özgür ruhlusun, yoksa tahmin edilmesi zor mu demeliyim?
D-Dedem...
Dede mi?! Luffy'nin mi?!
Hey, ne oldu, Luffy? Ter içinde kalmışsın.
Şey... H-H-Hiçbir şey. Hayır... şey...
Deden bana eskiden çok yardımcı oldu.
Buraya gelme sebebim Nico Robin'e ve sana bir bakmaktı.
Şimdi düşününce... belki de burada ölmelisiniz.
Hükümet hala sizi hafife alıyor ama
geçmişinizi biraz eşelediğimde, güçlü bir ekipsiniz.
Ekibiniz küçük olsa bile, bu şekilde becerikli üyeler almaya devam ederseniz,
daha sonra muhtemelen bir sorun olursunuz.
Başlangıçta aranmanıza yol açan koşullar...
Şimdiye kadar yaptığınız eylemlerin her biri...
Gelişmenizin hızı...
Uzun zamandır kanun kaçakları ile uğraşıyorum ama...
geleceğiniz beni endişelendiriyor.
B-Bu çok ani oldu!
Daha önce sadece bir bakmak için geldiğini söylemiştin!
Sizi tehlikeli saymamın sebebi...
Sensin, Nico Robin.
Başından beri Robin'in peşindeydin demek ki! Seni pataklayacağım!
Onun başındaki ödülün anlamı, sadece gücünün bir göstergesi değil.
Aynı zamanda hükümete karşı oluşturduğu tehdit seviyesinin bir göstergesi.
İşte bu yüzden sadece sekiz yaşında, başına 79 milyon Beli değerinde bir ödül konuldu.
Çocuk halinle hayatta kalmış olman çok etkileyici.
İnsanlara ihanet ettin ve kaçtın. İyiliklerinden yararlanıp onları kullandın.
Yeraltı dünyasında hızlı taraf değiştirebilmesiyle hayatta kalan senin,
şimdi de gizlenme yeri bu tayfa mı?
Hey, pislik! Ne kadar da aşağılayıcı bir konuşma şeklin var!
Robin-chan'a karşı ne tür bir garezin var?!
Kes şunu, Sanji!
Ona karşı bir garezim yok.
Eğer bir bağlantımız varsa bile...
Sadece onun bir kere kaçmasına izin verdim o kadar.
Bu uzun zaman önceydi.
Siz de yakında anlayacaksınız.
Çok da uzak olmayan bir gelecekte, bu kadar belalı bir kadını yanınıza aldığınıza pişman olacaksınız.
Kanıt olarak, bugüne kadar Nico Robin'in katıldığı örgütlerin
hepsi yok edildi... Geriye sadece o kaldı.
Acaba neden... Nico Robin?
Kes şunu! Onun geçmişi bizi ilgilendirmez!
Anladım... Tayfayı bir arada tutmakta iyi bir iş çıkarıyorsun.
Ne demeye çalışıyorsun?! Eğer beni yakalamak istiyorsan, yap gitsin!
Treinta Fleurs!
Otuz Çiçek
Robin! Dur!
Sanırım biraz fazla konuştum.
Yazık oldu!
Bundan biraz daha akıllı bir kadın olduğunu düşünmüştüm.
Clutch!
Kavrama
Parçalara ayrılıp öldü!
H-Hayır... Bu imkansız...
H-Hey! Millet! Kaçın! Kaçalım!
Ne kadar da kötü bir şey yaptın.
Ice Saber!
Buz Kılıcı
Seni öldürme gibi bir niyetim yoktu ama...
Slice Shoot!
Dilimleme Vuruşu
Gomu Gomu no...
Pistol!
Tabanca
Soğuk!
Onu dondurdu!
O üçü... aynı anda...
O-Olamaz! Hemen tedavi edilmeleri gerek!
Eğer soğuk ısırması olurlarsa, uzuvları kangren olur!
Ne yapıyorsun, Usopp?! O üçüne yardım etmemiz gerek!
C-Cidden yardım etmek isterim ama vücudum hareket etmiyor. Bende mi dondum acaba?
Hayır! Sadece hareket etmek için fazla korkmuşsun!
Luffy!
Sanji! Zoro!
Robin! Kaç!
İyi arkadaşlar edinmişsin.
Ama sen hala sensin, Nico Robin!
Hayır...! Ben artık...
Robin! Dikkat et! Kaç!
Ben...
Robin-chan!
Robin!
Pislik!
Bağırma... Eğer dikkatli bir şekilde buzunu çözerseniz hala yaşayabilir.
Ama vücudu kırılganlaştı, o yüzden dikkatli olun.
Eğer kırılırsa ölür.
Örneğin...
Bu şekilde vurursanız...
Robin!
Hayır!
Dur!
Yakındı...
Yaşasın!
Harikasın, Usopp!
Bu da ne oluyor?
Usopp! Chopper!
Hemen gemiye koşun! Robin'i tedavi edin ve kurtarın!
A-Anlaşıldı!
Acele et! Ama nazikçe, tamam mı?
Soğuk!
Aptal! Robin için ne kadar soğuk olduğunu düşün!
Hiç uğraşmayın...
O kadını kurtarmamak dünya için daha iyi olur.
Boşboğazlık etmek istemem ama korsan dediğin bu tip insanlardan olur.
Çok iyi dedin, bayan.
Yolumdan çekilir misin?
Nami-san!
Öylece...
İzin veremeyiz...
Bekleyin, siz ikiniz!
Siz karışmayın. Onunla birebir dövüşmek istiyorum.
Bu dövüşü, sadece ikimiz halledelim!
Bana farketmez ama...
...seni götürmek için bir gemim olmadığından, seni öldüreceğim.
Nefes... alamıyor, değil mi?
Şu anda muhtemelen geçici ölüm halinde.
O-O zaman acele etmezsek ölmez mi?
Ama eğer onu hızlı ısıtırsak, vücudu kırılır.
Vücut ısısının içerden yenilenmesi lazım.
İ-İşe yarayacak mı bu gerçekten?
Bilmiyorum... ama bundan başka bir yol...
Öylece bilmiyorum diyemezsin!
Robin'in hayatı sana bağlı!
Ama ben hayatımda tüm vücudu bu şekilde donmuş bir insan görmedim!
Tabii ki, Aokiji hala hayatta olduğunu söyledi ama
bana göre, hala hayatta olması çok şaşırtıcı bir şey!
Sızlanmayı bırak! Eğer sen bir şey yapamazsan, o zaman onu kurtarabilecek başka biri yok!
Sen bu geminin doktorusun!
Biliyorum! Lütfen biraz sessiz ol!
Chopper!
Ah... Ne?! Neden?! Neden sadece üçünüz...?!
Sonra açıklarız!
Hemen geri döneceğiz!
Donmuş bacak ve kolumuz konusunda bir şey yap!
Ah, tamam. Şey...
O donmuş bölgeleri derhal su ile eritmemiz gerek.
Ama banyoyu şu anda Robin için kullanıyoruz.
Robin iyi mi?!
Daha bilemiyorum.
Ne?
Bu olur mu?
Düşük sıcaklıkta buzu erittikten sonra, etkilenen bölgeleri ovarak gemiye gelin!
Nami! Robin'i tedavi etmemize yardım et!
Tamam!
Siz neden buradasınız? Luffy nerede?! Aokiji'ye ne oldu?!
Luffy birebir dövüşmek istediğini söyledi.
Birebir mi?! Ve sizde Luffy'i orada bırakıp öylece geldiniz mi?!
Kaptanın emirleri.
Hey! Kaptanın emirleri olsa bile, bunu yapamazsınız!
Biraz fazla duygusuz davranmıyor musunuz?! Luffy...
Kapa çeneni!
Birebir bu! Anlamıyor musun?!
Kesin şunu! Böyle bir zamanda...!
Şu anda... bir kriz anındayız.
Verdiği bu karar onun sadece geçici bir hevesi olsa da olmasa da,
bir şey olacaksa, bu olacak şeye karşılık vermeye hazır olun!
Tam da düşündüğüm gibi, değişik birisin.
Gomu Gomu no...
Storm!
Fırtına
Ice Time...
Buz Zamanı...
Bu dövüşü, sadece ikimiz halledelim!
Kahretsin... Beni kandırdı.
Birebiri kabul ettiğimden dolayı, ben kazandığımda bu dövüş bitiyor.
Şimdi anlıyorum...
Şimdi diğerlerine bulaşırsam, buradaki duyarsız kişi ben olurum...
Değil mi, Kaptan?
Ya da...
Cidden beni yenmeye niyetli miydin?
Bir kere söyleyeceğim.
Siz bundan sonra, Nico Robin'i...
O kadını kesinlikle zapt edemeyeceksiniz.
Nico Robin denilen kadının doğduğu o acımasız kaderin yükünü,
artık taşıyamayacak hale geleceksiniz.
O kadını gemine alman...
...işte bu anlama geliyor...
...Monkey D. Luffy!
Seni burada, öylece kırarak öldürmek çok kolay olurdu ama
sana borçluyum.
Bu Crocodile'ı yendiğin için sana olan borcumuzu ödemiş olur.
Ayrıca...
Ah... Her neyse. Smoker aptalı hakkında konuşmama gerek yok.
Görüşürüz!
İşte orada!
Luffy!
Parçalara ayrılmamış!
Çok şükür...
Onu taşıyalım!
Gemiye acele edelim!
Aynı şeyleri söyleme!
Bu adanın kaydına göre, bir sonraki istikametleri...
Water Seven... Su şehri, ha?
Böylece, Karargah'a cidden yaklaşıyorlar.
Ah, kusura bakma.
İkisinin de...
Kalpleri...
...atmaya başladı!
Yaşasın!
Luffy!
Robin-chan!
Hayır! Daha giremezsiniz!
Gürültü yapacaksınız, değil mi?
Hey, Doktor Chopper. Onlar için bir şey pişireceğim.
B-Bana "doktor" desen de bu beni mutlu etmiyor, seni pislik!
Ah, uyandıkları zaman, vücutlarını ısıtacak içecekler iyi olur.
Ben onları sonra oturma odasına taşırım.
Hayhay efendim!
Nami, yelken açacak mıyız?
Açamayız, kaptanımız böyleyken.
Pusula halloldu ama yine de bugünlük burada kalalım.
Ne oldu, Usopp? Bitkin mi düştün?
Bundan sonra onun gibi güçlü adamlar peşimize düşer mi acaba...
Tek yaptığım paniklemekti.
Biraz uyu, aptal. Yorulmuşsun.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net